---
description: Дополнительные сведения о параметре/SECTION (EDITBIN)
title: /SECTION (EDITBIN)
ms.date: 11/04/2016
f1_keywords:
- /section_editbin
helpviewer_keywords:
- -SECTION editbin option
- SECTION editbin option
- alignment characters in sections
- /SECTION editbin option
ms.assetid: 4680ab4e-c984-4251-8241-93440cad7615
ms.openlocfilehash: 51d1305ca4f3e0e8222ae9408b44563a4c480d57
ms.sourcegitcommit: d6af41e42699628c3e2e6063ec7b03931a49a098
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 12/11/2020
ms.locfileid: "97224872"
---
# <a name="section-editbin"></a>/SECTION (EDITBIN)

```
/SECTION:name[=newname][,attributes][alignment]
```

## <a name="remarks"></a>Комментарии

Этот параметр изменяет атрибуты раздела, переопределяя атрибуты, заданные при компиляции или связывании объектного файла раздела.

После двоеточия ( **:** ) укажите *имя* раздела. Чтобы изменить имя раздела, используйте для раздела *имя* со знаком равенства (=) и *newname* .

Чтобы задать или изменить раздел `attributes` , укажите запятую (**,**), а затем один или несколько символов атрибутов. Чтобы инвертировать атрибут, перед его символом следует указать восклицательный знак (!). Следующие символы задают атрибуты памяти:

|Атрибут|Параметр|
|---------------|-------------|
|с|code|
|d|отклонено|
|й|исполняемый файл|
|i|инициализированные данные|
|k|кэшированная виртуальная память|
|m|удалить ссылку|
|o|сведения о ссылке|
|p|страничная виртуальная память|
|r|чтение|
|s|общие|
|u|неинициализированные данные|
|w|запись|

Для управления *выравниванием* укажите символ **A** , за которым следует один из следующих символов, чтобы задать размер выравнивания в байтах следующим образом:

|Символ|Размер выравнивания в байтах|
|---------------|-----------------------------|
|1|1|
|2|2|
|4|4|
|8|8|
|p|16|
|t|32|
|s|64|
|x|без выравнивания|

Укажите `attributes` символы *выравнивания* и в виде строки без пробелов. В символах регистр не учитывается.

## <a name="see-also"></a>См. также раздел

[Параметры EDITBIN](editbin-options.md)
